Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/*/dtu_nbiot.po
Languages: zh_cn

source: This is the driver library for the ATOM DTU NBIoT to accept and send data from the DTU NBIoT.
zh_cn: 这是 ATOM DTU NBIoT 的驱动程序库，用于从DTU NBIoT 接受和发送数据。

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: Please ensure that the device supports the NB-IoT frequency bands in your area before use.
zh_cn: 请在使用前确认设备是否支持您所在地区的 NB-IoT 频段。

source: Please ensure that the firmware version of SIM7020 is greater than or equal to **1752B12SIM7020C**.
zh_cn: 请确保 SIM7020 的固件版本大于或等于 **1752B12SIM7020C**。

source: |nbiot_get_version.png| can be used to check the firmware version.
zh_cn: 可以使用 |nbiot_get_version.png| 来检查固件版本。

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 示例

source: NBIoT HTTP Example
zh_cn: NBIoT HTTP 示例

source: Open the |atoms3_base_nbiot_http_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |atoms3_base_nbiot_http_example.m5f2| 项目。

source: This example shows how to send HTTP request using the Atom DTU NBIoT.
zh_cn: 此示例展示了如何使用 Atom DTU NBIoT 发送 HTTP 请求。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: Output of received NBIoT message data via serial port.
zh_cn: 通过串口接收到的 NBIoT 消息输出数据。

source: MQTT Example
zh_cn: MQTT 示例

source: Open the |atoms3_base_nbiot_mqtt_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |atoms3_base_nbiot_mqtt_example.m5f2| 项目。

source: This example shows how to send MQTT message using the Atom DTU NBIoT.
zh_cn: 此示例展示了如何使用 Atom DTU NBIoT 发送 MQTT 消息。

source: Output of received NBIoT message data on screen.
zh_cn: 屏幕上显示接收到的 NBIoT 消息数据。

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API参考

source: Create an AtomDTUNBIoT object.
zh_cn: 创建 AtomDTUNBIoT 对象。

source: The UART object to use.
zh_cn: 要使用的UART对象。

source: Whether to print debug information.
zh_cn: 是否打印调试信息。

source: See :class:`NBIOTUnit <unit.nbiot.NBIOTUnit>` for more details.
zh_cn: 更多详细信息请参阅 :class:`NBIOTUnit <unit.nbiot.NBIOTUnit>`。

source: See :class:`AtomRS485 <base.rs232.AtomRS232>` for more details.
zh_cn: 更多详细信息请参阅 :class:`AtomRS485 <base.rs232.AtomRS232>`。
